第31届秀华祭
ぜんぶ天気のせいでいいよ
一切都可以算作是天气的问题
この気まずさも倦怠感も
这些尴尬和疲惫的感觉
太陽は隠れながら知らんぷり
太阳躲藏起来 它假装什么都不知道
ガタゴト揺れる満員電車
剧烈摇晃的满员电车
すれ違うのは準急列車
擦肩而过的是准急列车
輪郭のない雲の 表情を探してみる
试图寻找 没有轮廓的云的表情
「作者の気持ちを答えなさい」
「请回答作者的感受」
いったいなにが 正解なんだい？
正确答案究竟是什么呢
予定調和の シナリオ踏み抜いて
步入设定好的 和谐的剧本
青い春なんてもんは
他们所说的绽放的青春
僕には似合わないんだ
那种并不适合我
それでも知ってるから 一度しかない瞬間は
即使这样我也知道 仅有一次的那个瞬间
儚さを孕んでる
充满了虚幻
絶対忘れてやらないよ
永远不会忘记
いつか死ぬまで何回だって
一次又一次 直到某天我死去
こんなこともあったって 笑ってやんのさ
我可以边笑 边想着「也有过这样的事情啊」
風においてかれそうで
感觉像是会被风抛下啊
必死に喰らいついてる
因此拼命地依附在上面
执事咖啡
いつもの鐘の音も
经常响起的钟声也好
窓際に積んだ埃も
窗沿上堆积的灰尘也好
教室の匂いだって
甚至连教室里的味道都
絶対忘れてやらないよ
绝对不会忘记
いつか死ぬまで何回だって
一次又一次 直到某天我死去
こんなこともあったって 笑ってやんのさ
我可以边笑 边想着「也有过这样的事情啊」
爪爪字幕组
朝阳辉落于你
ありがとうございました
谢谢大家
一曲目 忘れてやらないでした
刚刚是第一首曲目「我不会忘记」
意外と盛り上がった
出乎意料地燃起来了
喜多ちゃん
喜多
けど
但是
それじゃ次の曲の前に
那么 在下一首曲目开始前
結束バンドのリーダー
我想请结束乐队的队长
ドラムの伊地知虹夏先輩です
我们的鼓手 伊地知虹夏前辈说几句
皆さん 初めまして
各位 初次见面
盛り上がってますか
都兴奋起来了吗
割と頑張ってんな
她们尽力了呢
ですね
了呢
でもぼっちちゃん…
不过波奇…
うちのベースの山田リョウ曰く
我们尊敬的贝斯手 山田凉
結束バンドはエムシーがつまらないそうでしって
说是结束乐队的MC 听上去有够无聊
どの口がーって思うんですけど
虽然我想着 也轮不到你说
面白いトークできるようになるまで
不过在我学会有趣的对话之前
ライブ告知だけにしときますね
就只进行演唱会通知好了
って まだ次のライブの予定はないんですけど
虽然这么说 其实还没确定下场演唱会的时间啦
もし気になる～って人がいたら ボカルーの喜多ちゃんと
想看下一场的各位 请找主唱喜多
喜多ちゃん
喜多
ギターのぼ…あ 後藤ひとりちゃんに 今度声かけてください
以及吉他手 波… 后藤独
ひとりちゃん
独
それじゃ 次の曲行こうか
接下来 我们来演唱下一曲吧
はい
是
それでは聞いてください
请大家欣赏
二曲目で 星座になれたら
第二首曲目「如果我变成星座」
もうすぐ時計は6時
指针快要指向六点钟
もうそこに一番星
启明星已然升起
影を踏んで
踏着影子
夜に紛れたくなる帰り道
回家的路上 希望自己融进夜色之中
やっぱりおかしい
果然很奇怪
いいな 君は
真好呀 在那边的你
昨日までなんともなかったのに
明明昨天为止 都还没什么问题的
みんなから愛されて
正在被所有人宠爱着
一二弦のチューニングが異常に合わない
一二弦的调音 异常地不准确
「いいや 僕は ずっと一人きりさ」
「不是啊 我一直都孤身一人」
君と集まって星座になれたら
如果能和你相聚 变成星座
星降る夜 一瞬の願い事
繁星点缀的夜晚 一瞬间许下的心愿
一弦が
我的一弦…
まずい
糟了
せめて二弦のチューニングだけでも
至少要把二弦的调音…
きらめいて ゆらめいて 震えてるシグナル
闪烁着 摇曳着 颤抖的信号
ペグが故障してる
琴栓故障了…
あれじゃ 二弦も使えものにならない
她那样子 二弦也不能用了
これじゃソロ無理だぞ
这样的话 独奏是不可能的
君と集まって星座になれたら
如果能和你相聚 变成星座
どうしよう
怎么办
もうすぐソロが来る
马上就到我的独奏环节了
空見上げて 指を差されるような
抬头仰望 不禁向星空伸出手指
せっかくの文化祭ライブが 私の機材トラブルで台無しに
要是难得的文化祭 因为我的器材故障被搞砸…
つないだ線 解かないで
不要解开连接的线
どうしよう
怎么办
どうしよう どうしよう どうしよう どうしよう
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
僕がどんなに眩しくても
不管我有多么耀眼
喜多さん
喜多…
打ち合わせしてないのに アドリブ
明明没有事先商量 却在即兴表演
みんなに見せてよ
要让大家看到啊
本当は後藤さんは すごくかっこいいんだってところ
真实的后藤 那非常帅气的样子
あのギター 何やってんだ
那个吉他手在做什么啊
よくわかんねえけど すげえ
虽然不是很清楚 但好厉害
この土壇場でボトルネック奏法とか 普通やるか
一般来讲 会在这种紧要关头 用罐子的瓶颈演奏嘛
あれならチューニングずれてても関係ないもんね
用那个 就算调音不准也没关系呢
遥か彼方 僕らは出会ってしまった
在遥远的彼方 我们相遇了
カルマだから 何度も出会ってしまうよ
因为宿命 我们会一次又一次相逢
雲の隙間で
在云朵的缝隙间
君と集まって星座になれたら
如果能和你相聚 变成星座
夜広げて 描こう絵空事
铺开黑夜 描绘我们的空想
暗闇を 照らすような
即使不是 能照亮黑夜的
満月じゃなくても
满月也没问题
だから集まって星座になりたい
所以 我希望和你集合成为星座
色とりどりの光 放つような
放射出五颜六色的光的星座
つないだ線 解かないよ
我不会解开连接的线
君がどんなに眩しくても
不管你有多么耀眼
えっと 本当は続けて最後の曲いくところなんですけど
那个…其实接下来应该演奏最后一首曲子
これだけ言わせてください
但是现在请让我说
今日は本当にありがとう
今天真的感谢大家
この日のライブを みんなが将来
我们乐队会努力成长为 让今天的演出
自慢できるくらいのバンドになります
成为大家今后可以为之自得的程度
いいぞ
不错哦
武道館 いっちゃえ
要去武道馆呀
ごう なんとかさんのはよかったぞ
那谁 你弄得很不错啊
弦切れたのに頑張ったね
弦都断了也很努力呢
ほら 後藤さん
看啊 后藤
一言ぐらい何か言わなきゃ
这里至少要说上一句话吧
コ コミ障は事前に台本作っとかないと喋れないのに
社交障碍没有剧本是无法说话的…
加油！
独
予想外のふりされたら
如果遇到这种预想之外的情况…
何か面白いこと 何か面白いこと
有什么好笑的事 有什么好笑的事
何か 何か 面白いこと
有没有什么 有没有… 有趣的事情
後藤さん？
后藤？
後藤さん
ぼっちちゃん 大丈夫？
誰か先生呼んで
没事吧 波奇
来人啊 快去叫老师
お前は 伝説のロックスターだ
你真是传说级别的摇滚之星
ぼっちちゃん 最高
波奇最强
少しは心配しろ
至少稍微担心一下吧
本当だよ
真是的
担架持って来い
把担架拿过来
ひとり 大丈夫か
小独 你没事吧
うちのお姉ちゃんがすみません
我替姐姐道歉了
いえいえ
啊啊 不用不用
終わった
全…完了
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
後藤さん 大丈夫？
后藤 没事吧
目 覚めた？
醒过来了吗
翻译：mm子、白夜へ、贝尔格莱德广播电台
あ はい
啊…是
校对：飞天意面
良かった
太好了
怪我も大したことないみたい
伤似乎也不是很重
时轴：爪爪
あの
那个
台無しにしちゃって 本当にすみませんでした
把演出搞砸了 真是非常抱歉
せっかくの…
难得的…
うんうん なぜか逆に盛り上がってたかも
没有啦 不知道为什么观众反而更嗨了
あ 虹夏ちゃん達は
什么 虹夏她们呢
今片付け中
现在正在收拾东西
後藤さん大丈夫なら この後打ち上げいこうって
说是 后藤没事了 等下就一起去庆功会
でも 無理そうなら また今度に
不过如果你太勉强 就下次再办
あ はい
好…
あ 驚きました
啊 我被惊到了
喜多さん いつのまにか上手になってて
喜多的吉他 不知不觉已经这么熟练了
バッキングだけだけどね
只有给大家伴奏才这样呢
えっと
那个
私は 人を惹きつけられるような演奏はできない
我还做不到那种 很吸引人的演奏的程度
けど 皆と合わせるのは得意みたいだから
但是 好像比较擅长和大家合奏
これからももっとギター頑張るから教えてね
我接下来也会更加努力学习吉他的 你要多教我哦
後藤さ…
后藤…
ひとりちゃん
独
は はい
哎 是
じゃ 先行くね
那我先过去了
準備できたら来てね
你准备好了就过来吧
あ はい
好…
私 ひとりちゃんを支えていけるようになるね
我好像变成了可以支持独的人了
これにて 第31回秀華高校文化祭を終了します
现在第31届秀华高中文化祭正式结束
打ち上げ 打ち上げ
庆功会 庆功会
ぼっちちゃん 大丈夫かな
波奇没问题吧
前方区域
禁止进入
あ ダイブの人
啊 是跳水的那个人
あっ ロックなやべーやつか
啊 是那个摇滚很疯的家伙
いつか
总有一天…
いつか 高校やめてやる
总有一天 我要从高中退学
お父さん ごめんなさい
爸爸 对不起
お姉ちゃん 何してるの
姐姐 你做什么呢
お父さんから借りたギター ライブで壊してしまいました
爸爸借给我的吉他 在演唱会时弄坏了
か 顔を上げて お父さん 全然怒ってないから
抬起头来 爸爸完全没在生气
ね
好吗
ペグが壊れただけだろう
只是琴栓坏掉了 对吧
そんな心配しなくていいよ
不用那么担心的
でも…
但是…
それに ライブ中に壊すなんて なんかお父さん興奮しちゃうな
而且 演出中坏掉 爸爸我还有点莫名兴奋
今は破壊専用ギターってヤツも売ってるらしいし
现在好像有卖专门拿来破坏用的吉他
今度のライブでしてくれよ
下次演出 用用看吧
娘をどの方向に持っていきたいんだ
你想把女儿带去什么方向啊
これもいい機会だし ひとりも自分のギター 買ってみたらどうだ
现在是个好机会 小独考虑一下 买一把自己的吉他怎么样
父さん 遊んで
和我玩嘛 爸爸
あ それ いいじゃない
听上去不错啊
ね お父さん
来嘛 爸爸
今回みたいにトラぶった時にすぐ対応できるしさ
再像这次一样出问题的话 就能立即应对了
いや でも バイトはしてるけど ライブのノルマで消えるから
但是…虽然我有在打工 但那些钱基本都用来付指标了
そんなお金は…
我没有那么多钱…
大丈夫
没事的
お金ならある
钱的话这里有
な なにこの大金
怎怎怎么回事 这巨款
お父さん まさか闇営業
爸爸难道在干黑活
こ こここんな暗いお金受け取れないよ
这种黑钱我没办法收下啊
うちはそんな切迫してないよ
我们家没有那么窘迫
それはね ひとりの動画広告収入で得たお金なのよ
那个是小独上传的视频的广告收入哦
一定の再生数があると お金がもらえるんだよ
达到一定的浏览量 就能收到钱了
動画サイトのアカウント 家族共有になってたのを忘れてただろう
你忘记了吗 视频网站的账号是家庭账号
じゃあ 私の動画
那…我的视频
もちろん 知ってるよ
我们当然都知道
ギターヒーローだろ？
吉他英雄 对吧
再生数結構あったから お父さんこっそり広告つけておいたんだ
播放量还蛮多的 爸爸就悄悄地加上了广告
うちの娘 うますぎ
我家女儿太棒了
いつかこうやって 必要になる時が来るかもと思って
想着什么时候 你可能会需要这些钱
ひとりが練習頑張って
爸爸见到 小独努力练习
演奏どんどんうまくなってく過程がみれたのは 本当に嬉しかったな
演奏得越来越好的过程 真的非常高兴
ね お母さん
是吧 她妈妈
ええ
是啊
お母さん 音楽はよくわからないけど
妈妈虽然不是很懂音乐的事情
上手だなって思ったよ
但也想着 小独弹得真棒呀
お父さん お母さん
爸爸…妈妈…
吉他英雄
这是我朋友中最近正在流行的曲子
我经常在卡拉ok唱这首！
副歌的时候大家都燃起来了~ o(^v^)o
男朋友喜欢的歌
■
ま それに比例して
不过相对地
虚言が達者になってる過程は 父さん哀しかったけど
看到你说谎越来越熟练的过程 爸爸有点伤心
ゲロゲロ
呕
三十万 ある
注：30万日元大概相当于15800人民币（2022年12月时汇率）
有…30万日元
まさかこんな 棚ぼた展開が起こるなんて
没想到会有这样 天上掉馅饼的展开
十万前後のギターを買ったとして 残り二十万
如果买10万左右的吉他 剩下的20万…
この残りをノルマに当てれば
剩下的钱用作指标费的话
二年近くはバイトしなくてもライブできる
将近2年不打工也可以开演唱会
よし
好
バイトやめよう
把打工辞掉吧
今日のぼっちちゃん ずっときらきらしてるんだけど
今天波奇一直发着光呢
目が合うたび お辞儀してくるんですよね
眼睛对上的时候 还笑着对我们行礼呢
バイトやめれると思ったら 謎のパワーが無限に湧いてくる
一想到不用打工 迷一样的力量就无限地涌上来
早速店長さんに言いに行こう
赶紧去跟店长说吧
超スパー ぼっちちゃん？
超级波奇人？
バイトがなんだって
啊 你说打工咋了
あ えっと その
啊 这 这个
これからも誠心誠意心血注いで仕事頑張りまし…
今后亦然全心全意 殚精竭虑地拼命工作
なんで突然の決意表明？
怎么突然来表决心了
バイトやめるのは切り出すのが一番大変なんだ
要辞掉打工 说出口才是最难的事情
ばっくれ
翘班的话…
いやいや 住所抑えられてるし じゃなくて 皆に迷惑が…
不行不行 住址握在她手里 不对 会给大家添麻烦的
ぼっちちゃん
波奇
今日楽器屋さんいくんでしょう
今天要去乐器店的吧
何か店長さんに献上したら辞めさせてもらえるかも
如果给店长献上什么东西的话 可能就会让我辞职了
いまならお金たくさんあるし
而且我现在有很多钱
ぼっちちゃん
波奇
あ あの 店長さんの今欲しい物聞いてきてもらえますか
那个 店长现在有没有什么想要的东西 你可以问一下吗
って ぼっちちゃんが
波奇是这么说的
お姉ちゃん誕生日近いし プレゼントかな
姐 你快要到生日了 她可能是要送礼物吧
特にない
没什么想要的
いらねえだって
她说不要
終わった
完了
ぼっち 私はディングウォールとル・フェイの新作ヘッドレス
波奇 我想要Dingwall和Le Fay的新款无头贝斯
それとダックグラスのアンプヘッドがほしい
另外也想要Darkglass的音箱头
皆さん 楽器屋さん行きますよ
大家 我们要去乐器店了哦
レッツラゴー
我们走吧
ぼっちちゃん優しい
いってらっしゃい
波奇好温柔
一路走好
でも私はサプライズ派なんだ
但我比较喜欢惊喜
方德吉他
网吧
电吉他专卖店
尤克里里
乐器
楽器屋さんと言ったら やっぱ御茶ノ水だよね
说到乐器店 果然还是要来御茶水啊
ね ひとりちゃん
独
なんでこんなに楽器屋さんあるんだろうね
为什么会有这么多乐器店呢
そ れ は
那 是 因 为
明治時代に日本でもっとも古い歴史を誇る
明治时代被誉为 日本拥有最古老历史的
プロオケストラが結成されてから都内で音楽活動が盛んになって
专业管弦乐队结成后 东京都内变得盛行音乐活动
そのころ御茶ノ水で今では老舗と呼ばれる下倉楽器
那时的御茶水建成了 如今被称为老字号的下仓乐器
イシバシ楽器ができてうんぬんかんぬんうんぬんかんぬんうんぬんかんぬんうんぬんかん
以及石桥乐器 吧啦吧啦吧啦吧啦
今日一日シュバってきそう
感觉她能说一整天
ここはいよう 品揃えいいし
我们进这家店吧 看上去品种挺全的
入りたくないな
真是不想进去呀
本当はネットで注文しちゃおうって思ってたけど
我本想在网上下单的 但是
通販サイトもいいけど
网购也不错
実際に触ってみて選ぶのがいいよ
但实际摸摸看再选会更好哦
あ はい
好…好吧
楽器屋って店員さん怖そうだし もし話しかけられたりしたら
乐器店的店员感觉很恐怖 万一被搭话了的话…
お前このギター選ぶとかなかなかのセンスじゃん
你想选这把吉他吗 品味不错啊
洋楽とか聞く？
平时听外国歌曲吗
あん 聞かない？
啊 不听吗
殺すぞ
杀了你哦
イヤホンつけて載ってるふりしてれば
如果我戴上耳机 假装听得很入迷
話しかけてこないはず
应该就没人和我搭话了
てん 店長 すごいヘドバン少女が来店してきました
店…店长 一个摇头晃脑的少女进来了
コアなメタルファンに違いない
一定是金属摇滚的狂热粉丝
お客様 メタル志向のギターをお探しなら 二階のほう
客人 重金属用的吉他在二楼
このストラップ可愛い
这个背带好可爱
この色とか喜多ちゃんのギターに似合うんじゃない？
这个颜色会不会和喜多的吉他很搭配呢
ピックってこんなに種類あるんですね
拨片有这么多种类
イヤリングに加工しちゃうかな
要不要用来做耳饰呢
いいんじゃない
不错呀
お客様 どうされました
客人你怎么了 客人
この後 ハンドメイドショップ行きません？
这之后 我们可以去一下手工店吗
あ あとさっき調べたで 近くにいい感じのかたも
还有 刚刚我查了下 这附近还有家感觉不错的店
お客様
客人
楽器見ろよ
给老娘认真看乐器啊
すみません
请问
このベースって試奏出来たりしますか
我可以试一下这把贝斯吗
大丈夫ですよ
没问题
先輩 また買うんですか
学姐 又要买吗
別に
不是
ちょっと気になるから軽く弾きたいだけ
因为有些在意 只是想弹一下看看
あ スラップしていいですか
啊 击打弦也可以吗
はい いいですよ
是的 可以的
これなんですけど
就像这样
コイツまさか
这家伙 不会…
わ すごい
哇 厉害
て 適当に弾いた だけだけど
只是适当的弹了一下
すごいいいベース
是一把好贝斯
試奏で本気出してドヤるやつだ
试弹拿出真本事是要干什么啦
別にいいけどさ
虽然也不是不行
なに 郁代
怎么了 郁代
そのギター 気になるの
你很在意那把吉他吗
え いや そういうわけでは…
啊 也没有那么在意…
私にはリョウ先輩からお借りしてるギターがありますので
毕竟我还有凉学姐借给我的吉他
ギターは何本あっても困らない
吉他这种东西 几把都不多
みんな楽しそうでいいな
大家好像都很开心 真好啊
これが漫画でよく見る ドラマー孤独問題か
这就是漫画中常看到的 寂寞鼓手问题吗
あ あたしもギターとベース か 買ちゃおうかな
我要不要也买一把吉他或者贝斯呢
普通に弾く用でだよ
只是普通地用来弹啊
そうか 寂しかったのか
是吗 你觉得寂寞了吗
今度はドラム専門店いこうね
下次我们去鼓的专卖店吧
秋葉にあるから
秋叶原就有
これかっこいい
这个好帅啊…
ヤマハさん いいですよね
雅马哈的很不错呢
それ 特注仕様なんですよ
还是特别定制的哦
手頃な価格ですけど すごくいいギターですよ
虽然价格不贵 但是是很好的一把吉他哦
あ よかったら試奏なされますか
要不要试弹一下呢
あ いや えっと
那个 那个
初めてのギターならシールドとミニアンプも揃えた方がいいですよ
第一次弹吉他的话 把保护罩和小型扩音器都备好比较好
あ う
啊 唔…
買います
我买下了
ぼっちちゃんもう持ってるでしょ
波奇已经有那些东西了吧
あ 経験者の方でしたか 失礼しました
啊 是有经验的人吗 真是失礼了
あ いえいえ 大丈夫ですよ
啊 没事没事
この子のギターが 最近壊れちゃって
这孩子的吉他最近坏掉了
今日は代替機を探しに来たんです
今天是来找备用吉他的
ね ひとりちゃん
是吧 独
今時 学生さんでも何本も持ってる方いらっしゃいますからね
毕竟现在的学生里面 也有拥有好几把吉他的人呢
そうなんですね
也是呢
このギター 気に入った？ ひとりちゃん
你喜欢这把吉他吗 独
うん うん
嗯 嗯
このギターにするそうです
好像是就要这把吉他了
ね ひとりちゃん
是吗 独
ありがとうございます
感谢您的惠顾
ぼっち 腹話術の人形みたい
波奇好像腹语术士的人偶
最近成長したと思ったけど
虽然感觉她最近有些成长了
こういうとこまだまだだな
这种地方看来还有很长一段路要走啊
よかった
太好了
このギター 私が検品して メンテナンスもしてたんです
这把吉他是我验的货 保养也是我一直在做
すごく作りがよくて 私もお気に入りで
因为制作非常好 我也很喜欢它
このギターもお客様に選ばれて 嬉しいと思いますよ
这把吉他被客人您选中 我想它也是很开心的
お買い上げありがとうございました
谢谢惠顾
ありがとうございました
谢谢
お客様
客人？
ギター忘れてますよ
你的吉他忘记了
どんだけ帰りたかったの
她到底有多想回去
はい
给
店長さん「またお店に遊びに来てください」って
店长叫你再来玩啊
あ はい すみません
好 对不起
いいギター見つかって よかったね
能找到一把好吉他真是不错呢
あ はい
是的
どうする なんか食べて帰る？
现在做什么 先吃点东西吗
今日は解散
今天解散吧
なんか用事？
你们有事吗
ぼっち 早くギター弾きたいでしょう？
波奇 你想快点回去弹吉他对吧
もう またふたりだけ通じ合う感じ出してる
真是的 又只有两个人像心有灵犀一样
ま ま 落ち着いて
哎呀哎呀 冷静一下
あ そうだ
对了
じゃ 今からスタジオ借りて ひとりちゃんのギターお披露目会します？
现在去租一间音乐室 让独试一下吉他怎么样
いや それはちょっと…
那个有点…
ま 明日皆で練習するしね
反正明天大家也会一起练习
そん時のを楽しみにしよう
我们就好好期待明天吧
あ はい
是…是
文化祭も終わったし
文化祭也结束了
次のライブのこととか 色々考えないとね
下次的演出之类的 得考虑不少东西呢
ですね
是呀
リョウも新曲よろしく
凉那边也是 新曲就拜托了
こればっかりはインスピレーション待ち
这完全是等灵感
私にできることあったら なんでも言ってくださいね
如果有我能做的事 无论什么都请告诉我
なんでも？
无论什么？
喜多ちゃん リョウに気安くそういうこと言っちゃだめだよ
喜多 对凉说那种话之前要想清楚
じゃ 早速だけど 牛丼奢って
那 择日不如撞日 请我吃牛肉饭吧
出来れば世界を僕は塗り変えたい
假如可以 我想重新涂改这个世界
お姉ちゃん 早くしないと遅刻するよ
姐姐 再不快点就要迟到了
戦争をなくすような大逸れたことじゃない
不是要做废除战争那种了不起的事
か かっこいい
好…好帅
だけどちょっと それもあるよな
只是 我也有一点点那种想法
あ ご ごめんなさい き 君のことも忘れてないよ
对对对不起 我没有忘记你
許して
原谅我吧
俳優や映画スターには成れない
我不能成为演员 也做不了电影明星
あの子また
那孩子又…
それどころか
相反
君の前でさえも上手に笑えない
在你面前 我连笑容都不太擅长
行ってきます
我出门了
第一次
そんな僕に術はないよな
这样的我 无计可施
嗚呼
啊啊
何を間違った？
到底弄错了什么
それさえもわからないんだ
连这都不明白的我
ローリング ローリング
旋转着 滚动着
初めから持ってないのに胸が痛んだ
最初就不曾拥有 胸口却在作痛
僕らはきっとこの先も
前方也一样 我们一定会
心絡まってローリング ローリング
心相互交织 旋转 滚动
凍てつく地面を転がるように走り出した
我开始奔跑 仿佛在冻结的地面上打着滚
赤い赤い小さな車は君を乗せて
小小的红色车辆载着你
遠く向こうの角を曲がって
转向远处的角落
此処からは見えなくなった
从我的视野中消失
何をなくした？
到底失去了什么
それさえもわからないんだ
连这都不明白的我
ローリング ローリング
旋转着 滚动着
初めから持ってないのに胸が痛んだ
最初就不曾拥有 胸口却在作痛
僕らはきっとこの先も
前方也一样 我们一定会
心絡まってローリング ローリング
心相互交织 旋转 滚动
凍てつく世界を転がるように走り出した
我开始奔跑 仿佛在冻结的世界中打着滚
今日もバイトか
今天也要打工吗
画师: 滨路晶
感谢收看！
Thank you
谢谢